Roteiro Módulo 3.
------------------------------

Modelagem Básica
Jogo Guerra Espacial - Modelagem das classes com as respectivas variáveis de objeto
Criação da Estrutura Básica da Classe Nave usando x, y, largura e altura

Lógica do Jogo
Criação da Classe Jogo com um objeto nave.
Movimentação da Nave Via Teclado.
Asteroides Como Retangulos Caindo....

Herança
Classe Asteroide que extende retangulo com método processa();
Uso da Classe Asteroide ao invés da classe Retangulo;
Transformação da classe nave em extends

Listas
Inclusão de dois asteroides
Uso de Listas para os asteróides.

Colisão
Colisão dos asteroides e finalização do jogo

Tiros e Métodos com Retorno
Classe Tiro
Porque quem controle o tiro é o jogo e não a Nave?
Métodos com Retorno -> Recuperando o X da nave e fazendo o método pegaXTiro();
Desenhando os Tiros
Colisão dos asteroides com os Tiros
Vitória da Nave

Bônus Classe ContadorTempo
Aumentando a dificuldade com o passar do tempo

Bônus 2 Pacote de Mídia
Usando Sons e Imagens

